En gros :

- on a une fonction js qui remplace la valeur du texte et de l'image quand le bouton est pressé.

une classe slider avec un indice1

vu que les 2 autres sont en display none il faut mettre en display flex ou je sais plus (revoir la doc Firefox) => || 1 ||en gros le rerendre visible.

|| 2 || Il faut rendre plus visibles les autres






Au final ==> Celui qui est sélectioné est en display flex et les autre sont en none.





En réfléchissant j'ai trouvé plus simple :

2 classe, 1 slider et 1 txt en display none et pour que le sélectionné apparaisse il faut que l'id de ce contenue soit passé en display flex.